¿Cuál es la configuración óptima para resolver un circuito de compuertas lógicas dada su tabla de verdad y las compuertas disponibles?
(Tabla de verdad de ejemplo: tabla de verdad de un led de 7 segmentos para mostrar los números del 0 al 9)

Parámetros a tener en cuenta:
Mirando la tabla de verdad, se determina la forma canónica algebráica más óptima

Para tener en cuenta en la función objetivo:
- Cantidad de compuertas binarias usadas (x1)
- Cantidad de compuertas NOT usadas (x0.5)
- Cantidad de líneas de la tabla de verdad satisfecha (x2)
- Cantidad de salidas correctas en su totalidad (x4)

Población:
- Conjunto de compuertas lógicas conectadas entre sí.
  Una compuerta lógica puede tener en su entrada otra compuerta lógica o una entrada directa.
  Todas las entradas y compuertas deben desembocar finalmente en una última compuerta.

Tipos de Crossover:
- Los individuos de la población se intercambiarán entre sí sus compuertas y sus entradas

Tipos de Mutación:
- Mutar una entrada con NOT
- Mutar la entrada de una compuerta cambiándola por otra

Formato de ingreso de la tabla de verdad:
{
0 0 : 1;
0 1 : 0;
1 0 : 1;
1 1 : x;
}

RegEx: {((0|1)+:(0|1|x)+;)+}
